Neste cenário, você está trabalhando
em um aplicativo chamado exame de saúde, e
o exame de saúde é basicamente
um aplicativo que administra um teste, é
um teste que diz a pessoa que está
usando-o se eles estão vivendo saudavelmente.
As perguntas aparecem nesta caixa aqui,
e o usuário pode responder sim,
Às vezes, ou não, e digamos que não há
cerca de 100 perguntas diferentes, e
eles variam de coisas como, você
exerce mais de três vezes por semana?
Você bebe menos de dois
bebidas com cafeína por dia?
Ou, você tem um suporte para
rede social?
Agora, as perguntas são formuladas de tal
de forma que quando você diz Sim, isso sempre
Significa que você é mais saudável e quando você
diz Não, isso significa que você é menos saudável.
Às vezes é uma espécie de
uma resposta inconclusiva.
E o que o aplicativo está fazendo é
realmente manter o controle de uma pontuação.
Quando você bate Sim,
ele adiciona 1 para o nível sanitário.
Quando você responder Às vezes,
ele permanece inalterado, e
quando você responder Não,
subtrai 1 do nível de saúde.
Além disso, uma vez que você selecionou
uma dessas opções,
ele vai mostrar-lhe um resumo de
o que você acabou de responder e
qual é o seu nível de saúde atual
antes de dar-lhe a pergunta seguinte.
Nós apenas estamos indo para olhar
a interação entre clicar em um dos
estes botões e mostrando o resumo
de onde você está aqui mesmo.
Vamos olhar para o código.
Ok, então aqui está o código, e eu também tenho
desde que nas notas do instrutor,
se você quiser dar uma olhada
a espécie de versão texto desta.
Mais uma vez,
não é o código completo.
Essas pequenas elipses dizem
que não há código antes e
após o que os métodos
aqui mostram.
Então como isso funciona?
Bem, quando você apertar o botão Sim,
o método sim é chamado.
Isto aumenta a healthLevel, faz um
mensagem, e em seguida, exibe a mensagem.
Da mesma forma, quando você bate o Às vezes
botão, o método às vezes é chamado.
A única diferença aqui é que
em vez de adicionar um, você adiciona 0,
o que significa que o valor da
variável não muda realmente.
E o formato é semelhante
quando você bater no botão Não.
A mensagem não é chamado,
1 é subtraída da healthLevel e
uma mensagem é impressa.
Ok, temos duas variáveis ​​do presente
programa, healthLevel e mensagem.
Vamos olhar para primeira mensagem.
Assim, a minha primeira
pergunta para você é:
A partir do código que você vê aqui,
é mensagem de uma variável local ou global?